- SHA1 -> algoritmo de Hash seguro, é um conjunto de funções hash criptografias projetadas pela NSA.A encriptação gera conjunto de characteres identificador de 40 digitos.
-echo "ola mundo"|openss1 sha1
-> (stdin) = f9fc85 ... 40 chacarteres

5ffee6324fcce79f499bcb10a7dce298cb1c0d93

objetos fundamentais

- Blobs -> echo "conteudo" | git hash-object --stdin
	Gera um sha1 de 40 caracteres
	echo - e 'blob 9\0conteudo' | openssl sha1
->fica guardado no objeto blob - tamanho \0 o conteudo do arquivo, metados do objeto blob, so guarda o sha1.

- Tree \0 blob sa4d8s texto.txt -> armazena os blob e contem metadados tbm. aponta para um blob que tem um sha1 e guarda o nome do arquivo.é um objeito recursivo. arvore possui tbm um sha1 proprio. 
 
- ver imagem salva na pasta

-Commit -> junta tudo , aponta para a tree, aponta para parente e dps para o autor e uma mensagem , timestamp. indica uma alteração que explica os arquivos e alterações e recebe um autor tbm.Possui tbm um sha1.

-Sistema distribuido e seguro. 












